Estoy aquí para terminar el compromiso.
Por supuesto que tengo que ser de perfil bajo.
Además,
¿Qué pasa si me encuentro con mi marido?
Sr. Chris, ¿qué...?
Luna está aquí hoy,
entonces actúas como yo apropiadamente
No cometas ningún error.
Hay tanta gente aquí hoy
¡Y todos te conocen!
¡Nos arrestarán!
¿Qué hay de ti?
¿Confesarle la verdad a la señora Luna, señor?
Ahora no es el momento.
Pero señor...
Sé inteligente más tarde
no cometas errores.
¡Esperar!
¡Maldita sea!
Por favor no me digas que no lo sabe.
que hoy se compromete.
Gracias a todos por tomarse su tiempo.
para asistir a este banquete.
Este banquete es
no sólo para
el cumpleaños de mi esposa,
también es el compromiso
Fiesta para mi hijo y la hija mayor de Harper.
¡Excelente!
¿Dónde está Chris?
El banquete ha comenzado
donde esta el?
Tengo a alguien que vaya a buscarlo.
¿Dónde está Luna?
No la vi por ningún lado.
¡Pues ve a buscarla!
¿Quién dijo que se está comprometiendo?
El director ejecutivo de Craft Corp y
la hija mayor de Harper,
¡eres tú, Luna!
¿Yo y quién?
El director ejecutivo de Craft Corp.
¡Me opongo!